# DESOFS deliverables

## 1. Introduction

O seguinte projeto tem como tema principal um *meal delivery service*, no qual utilizadores do website podem encomendar
de refeições que serão confeccionadas pelos próprios. O propósito deste tema é essêncialmente permitir que,
as pessoas que não têm tempo para comprar ingredientes e pensar numa receita para cozinhar, possam encomendar um pacote,
que trará todos os ingredientes necessários para uma semana de refeições e as respetivas receitas.

## 2. User Stories

### 2.1. Utilizador

**US1** - Eu como utilizador quero poder criar uma conta no website para poder fazer encomendas. Eu não devo criar um
perfil
com
as mesmas credenciais que outra pessoa.

**US2** - Eu como utilizador quero poder fazer login no website para poder fazer encomendas. Eu não devo conseguir fazer
login
com credenciais inválidas ou de outros utilizadores.

**US3** - Eu como utilizador quero poder ver os pacotes dsiponíveis para encomenda, para poder escolher o que mais me
agrada.

**US4** - Eu como utilizador quero poder ver o conjunto de receitas disponíveis para cada pacote, para poder escolher o
que
mais me agrada.

**US5** - Eu como utilizador quero poder fazer o download do conjunto de receitas disponíveis para cada pacote, para
poder
ter acesso às receitas mesmo que não tenha acesso à internet. Eu não devo conseguir fazer download de receitas de
pacotes que não existam.

**US6** - Eu como utilizador quero conseguir efetuar uma encomenda de um pacote, para poder receber os ingredientes e as
receitas em casa. Eu não devo conseguir encomendar pacotes que não existam ou encomendar.

**US7** - Eu como utilizador quero poder ver o estado da minha encomenda, para poder saber quando é que a mesma será
entregue. Eu não devo conseguir ver o estado de encomendas de outros utilizadores.

**US8** - Eu como utilizador quero poder cancelar a minha encomenda, para poder receber o reembolso do valor pago. Eu
não
devo conseguir cancelar encomendas de outros utilizadores.

**US9** - Eu como utilizador quero poder ver o histórico das minhas encomendas, para poder ver o que já encomendei. Eu
não
devo conseguir ver o histórico de encomendas de outros utilizadores.

**US10** - Eu como utilizador quero poder ver reviews sobre os pacotes, para poder saber a opinião de outros
utilizadores
sobre os mesmos. Eu não devo conseguir ver reviews de pacotes que não existam.

**US11** - Eu como utilizador quero poder fazer uma review sobre um pacote, para poder partilhar a minha opinião sobre o
mesmo. Eu não devo conseguir fazer reviews de pacotes que não existam.

**US12** - Eu como utilizador quero poder faer uma alteração a uma review que fiz sobre um pacote, para poder corrigir
algum erro que tenha cometido. Eu não devo conseguir alterar reviews de pacotes que não existam ou editar reviews de
outros utilizadores.

**US13** - Eu como utilizador quero decidir qual o método de pagamento que quero utilizar para pagar a minha encomenda,
para poder escolher o método que me é mais conveniente. Eu não devo conseguir escolher métodos de pagamento que não
existam.

**US14** - Eu como utilizador quero poder adicionar um método de pagamento temporário, para poder pagar a encomenda.
Eu não devo conseguir adicionar métodos de pagamento que já existam.

**US15** - Eu como utilizador quero poder alterar informações do perfil da minha conta, para poder atualizar a minha
informação. Eu
não devo conseguir alterar o perfil de outros utilizadores.

**US16** - Eu como utilizador quero poder alterar a minha password, para poder atualizar a minha password. Eu não devo
conseguir alterar a password de outros utilizadores.

### 2.2. Administrador

**US17** - Eu como administrador quero poder efetuar o login no website, para poder gerir as encomendas. Eu não devo
conseguir fazer login com credenciais inválidas ou de outros utilizadores.

**US18** - Eu como administrador quero poder ver o total de encomendas feitas, para poder saber quantas encomendas foram
feitas. Eu não devo conseguir alterar os números de encomendas feitas.

**US19** - Eu como Administrador quero ter uma dashboard com cada pacoote e o número de encomendas feitas para cada um,
para poder saber quais os pacotes mais populares. Eu não devo conseguir alterar o número de encomendas feitas.

**US20** - Eu como Administrador quero poder criar um novo pacote, para poder adicionar novos pacotes ao website. Eu não
devo conseguir criar pacotes com o mesmo nome que pacotes já existentes.

**US21** - Eu como Administrador quero poder alterar um pacote, para poder atualizar a informação do pacote. Eu não devo
conseguir alterar pacotes que não existam.

**US22** - Eu como Administrador quero poder desativar um pacote, para poder remover pacotes do website. Eu não devo ser
capaz de desativar pacotes que não existam.

**US23** - Eu como Administrador quero poder adicionar receitas a um pacote, para poder adicionar receitas a pacotes.

**US24** - Eu como Administrador quero poder alterar receitas de um pacote, para poder atualizar as receitas de um
pacote.

**US26** - Eu como Administrador quero poder remover reviews com conteúdo impróprio, para poder manter o website limpo.

### 2.4 Gestor de Ficheiros

**US27** - Eu como Gestor de Ficheiros quero poder fazer login no website, para poder gerir as receitas. Eu não devo
conseguir fazer login com credenciais inválidas ou de outros utilizadores.

**US28** - Eu como Gestor de Ficheiros quero poder adicionar uma receita, para poder adicionar receitas a um pacote. Eu
não devo conseguir adicionar receitas que já existam.

**US29** - Eu como Gestor de Ficheiros quero poder alterar uma receita, para poder atualizar a informação da receita. Eu
não devo conseguir alterar receitas que não existam.

**US30** - Eu como Gestor de Ficheiros quero poder remover uma receita, para poder remover receitas de um pacote. Eu não
devo conseguir remover receitas que não existam.








